<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>Facelet Title</title>

        <h:outputStylesheet library="css" name="bootstrap.css"/>
        <h:outputScript library="js" name="jquery-3.3.1.min.js"/>
        <h:outputScript library="js" name="bootstrap.js"/>

    </h:head>

    <h:body>
        <h:form>  
            <div>                      
                <ul class="nav justify-content-center">
                    <li class="nav-item">
                        <h:commandLink styleClass="nav-link alert-primary" value="geri don" action="/sign/sign.xhtml?faces-redirect=true"/>
                    </li>
                </ul>                        
            </div>
            <div class="row">
                <div class="col-md-2"></div>
                <div class="col-md-8" style="padding-bottom: 200px">

                    <h:outputLabel style="color: honeydew" value="WepSitesi’nde sunulan hizmetlerden yararlanabilmek için üye olmanız gerekmektedir. Web Sitesinde sunulan hizmetlerden ticari veya mesleki faaliyetinizle ilgili olarak yararlanacaksanız, ticari üye; ticari veya mesleki faaliyetlerinizle ilgisi olmaksızın bireysel amaçlarla yararlanacaksanız bireysel üye olmanız gerekmektedir.

                                   Web Sitesi’nde dolaşırken herhangi bir virus veya zararlı yazılım içermeyen, güncel bir virüs programı yüklü bir cihaz üzerinden internete bağlı olmalısınız.

                                   Üyelik sırasında belirleyeceğiniz şifreniz, harf ve rakamlardan oluşacak şekilde belirleyiniz, gizli tutunuz ve kimseyle paylaşmayınız. Üyelik sırasında verdiğiniz bilgilerin doğru ve eksiksiz olduğundan emin olunuz. Önemle belirtmek gerekir ki Tapu Eksperi, kredi kartı bilgilerinizi sizden üyelik sırasında veya sonrasında talep etmez. Kredi kartıyla ödeme seçeneğini seçmeniz halinde kredi kartı bilgileriniz Web Sitesi’nde kaydedilmez ve sistemimizde tutulmaz.

                                   Üyelik ve paket satın alımı sırasında size gönderilen e-postalar ve eklerini saklamanızı tavsiye ederiz. Sorunuz, şikayetiniz veya bir dilediğiniz olduğunda yahut şüphelendiğiniz bir durum olduğunda lütfen bizimle iletişime geçiniz.

                                   Web Sitesi’nde çerezler kullanılmaktadır. Ancak dilerseniz çerezleri bilgisayarınızdan silebilir veya engelleyebilirsiniz. Çerezler, Web Sitesi’ni ziyaret ettiğiniz zaman bilgisayarınıza tercihlerinizi kaydeden küçük metin dosyalarıdır. Çerezler, alışveriş sepetinizde hangi ürünlerin olduğunu hatırlamak, Web Sitesi’ne tekrar giriş yaptığınızda sitenin sizi tanıması, ilginizi çekebilecek ilan ve reklamların en çok giriş yaptığınız sayfalarda yayınlanması gibi işlemlerde size en kaliteli hizmeti sağlamak için kullanılmaktadır. Herhangi bir kişisel ya da özel bilgi içermez ve bilgisayarınıza zarar vermez. Dilerseniz bilgisayarınızın tarayıcı ayarlarından çerez özelliğini kapatarak, çerezleri silerek, size çerez gönderildiğinde tarayıcınızın size alarm vermesini sağlayarak çerezleri reddedebilirsiniz. Yahut eğer isterseniz, daha sonra bu çerezleri bilgisayarınızdan silebilir ya da engelleyebilirsiniz.

                                   Web Sitesi’ni güvenli bir internet platformu olarak tutmak için elimizden gelen çabayı gösteriyoruz. Buna karşılık Web Sitesi’nde dolaşmanız ve Web Sitesi’ni kullanmanız sebebiyle uğrayabileceğiniz zararlardan Tapu Eksperi’nin sorumluluğu bulunmamaktadır.

                                   Web Sitesi’nde dolaşan veya Web Sitesi’ni kullanan herkesin bu Web Sitesi Kuralları’nı kabul ettiği kabul edilir."/>
                </div>
                <div class="col-md-2"></div>
            </div>
        </h:form>
    </h:body>
</html>

